Repository: pypi-data/pypi-mirror-345
Catalog: packages/invenio-oauthclient/invenio-oauthclient-3.5.2.tar.gz/invenio-oauthclient-3.5.2/invenio_oauthclient/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: ID
zh_cn: 身份证明

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: Client ID
zh_cn: 客户端ID

source: ID Remote Account
zh_cn: 远程帐户ID

source: User Management
zh_cn: 用户管理

source: Linked accounts
zh_cn: 关连帐户

source: Linked account tokens
zh_cn: 关连帐户代币

source: CERN account not allowed.
zh_cn: 不允许使用CERN帐户。

source: External service is already linked to another account.
zh_cn: 外部服务已经链接到另一个帐户。

source: You rejected the authentication request.
zh_cn: 您拒绝了身份验证请求。

source: Authorization with remote service failed.
zh_cn: 远程服务授权失败。

source: Sign in with %(title)s
zh_cn: 使用%(title)s登录

source: OR
zh_cn: 或

source: Sign-up with %(title)s!
zh_cn: 注册%(title)s！

source: Fill in your details to complete your registration. You only have to do this once.
zh_cn: 填写您的详细信息以完成注册。你只需要做一次。

source: Complete registration
zh_cn: 完成注册

source: Tired of entering password for %(sitename)s every time you sign in? Set up single sign-on with one or more of the services below:
zh_cn: 厌倦了每次登录%(sitename)s都输入密码？使用以下一项或多项服务设置单点登录：

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Or
zh_cn: 或

source: %(icon)s Linked accounts
zh_cn: %(icon)s关联账户
